دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 4=
(مزاد هونغشي الخيري)
السيد جو.
- هل يمكننا إجراء مقابلة سريعة؟
- من فضلك، تفضل بالدخول.
السيد جو، أنت نادرًا ما تحضر المناسبات العامة.
ظهورك اليوم في هذا المزاد،
هل هناك سبب خاص؟
السيد جو.
مساء الخير سيد جو.
لم تكن مهتما أبدا
في أحداث مثل هذه من قبل.
يمكن أن تتغير مصالح الناس.
ربما لم أهتم من قبل،
ولكن ربما أفعل ذلك الآن.
ثم أتمنى لك
وقت ممتع في وقت لاحق.
لكن
إذا كنت تحب
نفس الشيء الذي أحبه،
لن أتراجع لمجرد ذلك
أنت أخي.
نفس الشيء هنا.
تشاو مويان هنا.
تشاو مويان؟
انظروا، إنها سيارة تشاو مويان!
لماذا هو هنا أيضا؟
مويان هنا! هيا بنا!
- مويان!
مويان، هل يمكننا إجراء مقابلة سريعة؟
أنظر هنا من فضلك!
من تلك المرأة التي معه؟
السيد تشاو، لقد حافظت على
مستوى منخفض من الاهتمام في الآونة الأخيرة.
ظهورك الرفيع المستوى اليوم،
هل هذا يعني
هل لديك مشروع جديد قريبًا؟
إنها جميلة جداً.
السيد تشاو، من فضلك اشرح!
هل هي صديقتك؟
منذ متى وأنتما معًا؟
إلى أي مدى تقدمت؟
متى سوف تجعله للعامة؟
اعذرني.
السيد تشاو.
السيد تشاو!
أليس هذا فو يون يون؟
مرحبًا.
كيف أصبحت صديقته؟
ألم تتعرض عائلة فو للإفلاس؟
كيف لها أن تكون مؤهلة للتواجد هنا؟
لقد سمعت
لقد كانت تضايق جو تشين يو،
ولقد كان لها شيء
يحدث مع Gu Yansheng أيضًا.
كل ما تريده هو أن تصبح
سيدة المستقبل لعائلة جو.
كيف يمكن لامرأة اجتماعية فاشلة مثلها
أن تحلم بهذا؟
إنها فقط تطارد القلوب الباردة.
عائلة جو بعيدة عن متناولها.
لذلك غيرت هدفها.
كن حذرا.
شكرا للجميع.
هل تعرفون بعضكم البعض؟
لا.
مجرد شخصين غريبين.
دعونا نتناول شيئا ما للأكل.
بالتأكيد.
ماذا تفعل على الأرض؟
لقد قلت ذلك بنفسك
أنت لا تريد أن تصبح
علاقتنا علنية بعد.
أنا أتفق تماما.
لذلك اليوم، سوف نتظاهر فقط بأننا
لا نعرف بعضنا البعض.
لن ألقي عليك نظرة حتى.
هل أنت قريب من هذا المشاهير؟
نوعا ما.
لقد التقينا مؤخرا فقط،
لكن يبدو أنه رجل محترم.
صالح ولطيف.
وسريع على قدميه.
العب كل ما تريد
ولكن لا تنسى من أنت.
أنا أعرف.
لا تقلق.
هنا، أنا امرأة عزباء.
لا علاقة لك بذلك.
وبالتأكيد لا شيء
مما قد يؤثر على سمعتك.
(يأمر)
مع السلامة.
يونيون.
ماذا تنظر اليه؟
الذي - التي.
هل تريد هذا؟
السعر الابتدائي مليون ونصف.
ربما أستطيع إدارة
حوالي ثلاثة ملايين.
يجب أن يكون هذا كافيا، أليس كذلك؟
إنه بخير.
سأقدم لك عرضا.
سأغطي أي شيء فوق ذلك.
لا حاجة.
اعتبرها قرضًا.
في أسوأ الأحوال،
يمكنك سداد لي ببطء.
(من الأفضل أن لا تسددها أبدًا.)
ثم سأعتمد عليك.
هذا العنصر يعني الكثير بالنسبة لي.
يجب أن أحصل عليه مهما كان الأمر.
مفهومة.
شكرًا لك.
ضيوفنا الأعزاء،
المزاد على وشك أن يبدأ.
الرجاء أخذ مقاعدكم.
(قيادة اليشم المذهبة لليانغ العظيم)
التالي، العنصر رقم سبعة وعشرون.
رمز قيادة الجنرال
من سلالة ليانغ العظيمة،
يعود تاريخها إلى أكثر من ألف عام.
تقول الأسطورة
(القيادة)
تنتمي إلى عائلة من الجنرالات المخلصين،
كل جيل يضحي بحياته
من أجل الأمة.
فهو يحمل معنى غير عادي.
علاوة على ذلك،
لقد تم تصنيعها باستخدام
مادة غامضة فقدت منذ زمن طويل في التاريخ.
حتى بعد مرور ألف عام،
لا تظهر عليه أي علامة على الاضمحلال.
إنها تتمتع
بقيمة تاريخية وبحثية هائلة.
العرض الافتتاحي مع
مليون ونصف.
يبدأ المزايدة الآن.
المزايد 006 مليون ونصف.
مليونين.
المزايد 012، مليونين.
ثلاثة ملايين.
أربعة ملايين.
ماذا حدث له؟
خمسة ملايين.
ستة ملايين.
ثمانية ملايين.
المزايد 006، ثمانية ملايين.
هذا القدر؟
عشرة ملايين.
المزايد 012، عشرة ملايين.
من مليون ونصف
إلى عشرة ملايين،
إنفاق مثير للإعجاب بالفعل.
المزايد 012، عشرة ملايين مرة واحدة.
اثنا عشر مليونًا.
لا أزال أستطيع رفعه.
ولكنني لا أستطيع تحمل تكاليف ذلك.
مستحيل.
عشرة ملايين مرتين.
(انسى ذلك.)
(سأعود إلى المنزل
وأضرب Gu Yansheng)
(وسرق الرمز مرة أخرى.)
عشرة ملايين، ثالثا...
عشرون مليون!
عائلة جو محملة حقا.
المزايد 003، عشرين مليون مرة واحدة.
عشرون مليونًا مرتين.
عشرون مليون، المكالمة الثالثة.
تهانينا للمزايد 003
للفوز
بقيادة الجنرال المذهبة للألفية.
كل شيء على ما يرام.
سأفكر في طريقة أخرى.
(يأمر)
العنصر التالي هو رقم ثمانية وعشرين.
لماذا منعتني من المزايدة؟
عشرون مليونًا
أنا أستطيع أن أفعل ذلك أيضاً.
كان بإمكانك فعل ذلك، ولكنني لم أتمكن من سداده.
على أي حال،
شكرا لك على اليوم.
شكرا لا يكفي.
على الأقل اشتري لي العشاء.
ماذا عن
نتبادل الاتصالات؟
بالتأكيد.
منتهي.
من الآن فصاعدا نحن أصدقاء WeChat،
أصدقاء QQ، وأصدقاء Feishu،
وأصدقاء DingTalk.
أوه، صحيح.
اضغط على الرقم واحد لتتصل بي مباشرة.
بهذه السرعة؟
إذا كنت في حيرة من أمرك،
اتصل بي في أي وقت.
كصديق،
انا سأفعل دائما
ادعمك.
صديق جيد.
أنت قوي.
لقد خرجوا!
أخيرا خرجنا، التقطنا الصور!
مويان. هل هذه حبيبتك؟
إلتقط الصورة! سريعًا!
احصل على لقطة واضحة للوجه!
عذرا.
مويان من هذه الفتاة؟
هل هي صديقتك؟
من فضلك تقبل المقابلة!
أنظر هنا!
قل شيئا!
مويان، قل بضع كلمات!
يرجى التوضيح.
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة
تمتد طويلاً مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي
هذه المشاعر بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪